VISA
====


1)
Para el sistema de pago con tarjetas VISA se propone una arquitectura de servicios distribuido
ya que se va a interactuar con distintos equipos que van a estar localizadas en distintas 
localizaciones, en el cual cada terminal tiene su propio sistema y que hace uso de su propia tecnología 
o lenguajes de programación para comunicarse con VISA.

Este sistema nos permite:

La escalabilidad de los servicios, aumentando los recursos sin afectar al 
rendimiento.

La fiablidad y tolerancia a fallos, tendrá la capacidad para realizar las tareas en todo momento
correctamente, Se podrá incrementar la disponibilidad mejorando los componentes y diseñando replicas.
 y consistencia y si se produciera algún fallo  seguiría opereando correctamente ocultando el fallo. 

Para 

Se va a utilizar el protocolo de mensajes SOAP que tiene una gran capacidad de seguridad, 
confiabilidad y compatibilidad con diferentes sistemas.

Se utilizaria una web service en el servidor encargada de comunicarse con distintos actores (bancos, clientes)
solicitando autorización de las transaccionees, realización de operaciones, autentificaciones, 
notificaciones, etc. Además para definir los detalles del servicio web se implementaría WSDL para que cada
nodo entienda como interactuar con el ws.

Se implementaría con protocolo https con certificados ssl para dar seguridad a la comunicación entre nodos,
el cifrado de datos y autentificación de identidad.

Además aplicar estandares de seguridad en servicios web como WS Security Tokens para autentificación de
servicios, SAML para autentificación de usuarios.

Seleccionaría un lenguaje de programación como JAVA que ya posee herramientas que ayudan a la implementación 
de los servicios web, un sistema de bases de datos basado en MySQL y un framework moderno 
como Spring Web Service que se puede utilizar con JAVA.


